سجن ستونهافين شديد الحراسة
ألاسكا، الولايات المتحدة الأميريكية
لدينا رجال أعمارهم
من 14 الى 19
للأسف، جميعهم قتلوا
بعد تحطم الطائرة
تم التكتم على أسمائهم
حتى إشعار الأقرباء
والآن ننتقل إلى مراسلنا بالحدث
في المحكمة الاتحادية
ليطلعنا على الجديد في قضية
سجن مانهايم - ستونهافين
وصلتنا للتو معلومات أن
القاضي الاتحادي أصدر رأيه بالقضية
لا نعلم كل التفاصيل ولكن يبدو أن أوسكار مانهايم
وهو السجين المؤبد سيئ السمعة
والمحتجز ملحما بالحديد في زنزانته
لثلاث سنوات
قد فاز في قضية الحقوق المدنية
ضد مسؤولي سجن ستونهافين
ابقوا معنا للتفاصيل سنعود بعد قليل مع تعليق
من مأمور السجن رانكن.        - أجل! أقول أجل
روجرز، انظر الي يا رجل -
ما الأمر؟          - فاز ماني بقضيته -
أمرت المحكمة بخروجه من الحبس الانفرادي -
عظيم هذا عظيم      - نعم -
روجرز، المأمور رانكن
سيظهر على التلفاز بعد دقائق
دع الرجال في منطقة الزنزانات
يسمعون ما يقول
ضع القناة التاسعة على مكبرات الصوت
روجرز؟ روجرز؟
ألديك خراء في عروقك أم ماذا يا رجل؟
أنا في هذا المكان منذ
أن كنت تتبول في حفاظتك
حسنا كلهم سيسمعون -
!أجل يا رجل، روجرز شكرا، أجل -
لا أحد يريد أن يكون السجن كالملاهي
جميعنا نريد معاقبة المجرمين
ولكن ألا تعتقد أنك صدمت
الضمير العام
عندما احتجزت رجل ملحما
في زنزانة لمدة ثلاث سنوات؟
لو أنه رجل ..نعم
ولكن مانهايم حيوان
هرب من هنا مرتين
سرق بنوك..انه قاتل
لا يكترث لحياتك، حياتي أو حتى حياته -
!ضاجع أمك -
!اتسمع هذه القذارة، رانكن! ايها الشاذ متين الوجه
!فليقتل أحد هذا المتغطرس المجنون
!ماني الرئيس القادم -
لا يؤمن بشيء انه قادر على كل شيء -
لقد عملت في السجون منذ 26 عاما
مجرمون بجرائم قتل متعددة يخافون جميعهم من مانهايم
!يسوع هنري المسيح! أجل -
!احرقوها -
!جونا! جونا! جونا
فعلها ماني يا رجل    - نعم -
!فعلها بحق -
نعم هذا جيد يا رجل
أراك في الساحة
إذا كان حيوان كما تقول
لماذا السجناء يحبونه كثيرا؟
لانهم في الغالب حيوانات مثله
يريدون ان يفعلوا ما يريدون
بدون قيود
روجرزافتح الباب    - اللعنة عليك وعلى الحصان الذي تركبه -
!افتح الباب اللعين -
نحن لسنا في نادي ريفي، فهمت قصدي؟
المعدل المتوسط للأحكام في ستونهافين هو 22 عاما
!اغلق الجهاز اللعين
رانكن! أمك كلبة
!وأنت سافل
ماني، لديك زوار
انهض ايها السجين
على قدميك
لدي أمر من المحكمة الاتحادية
لإخراجك من الحبس الانفرادي
يمكنني اطلب بقاءك هنا خلال الاستئناف
ستوافق المحكمة
استطيع تحمل 9 أشهر أخرى
في الاستئناف
استطيع الوقوف على رأسي 9 أشهر -
ماذا لو دخلت وحطمت دماغك؟     - اللعنة عليك! افعل ذلك وحدك
لا اوسخ يدي على حثالة مثلك
سأدعك تخرج في الساحة
اتمنى أنك تخالف لكي أوقف ساعتك. هذا وعد -
نعم، وعد -
وعدت أنك تبقيني هنا بقية حياتي
ابقيتك هنا 3 سنوات
هذه مدة تكفيني يا صغير
كل ما لا يقتلني
يجعلني أقوى
سنرى. ارجوك حاول مرة اخرى
وسأخرجك من هنا في كيس بلاستيكي
افعل ما عليك القيام به، و سأفعل ما علي القيام به
وليحدث ما يحددث
استدعوا عمال فك اللحام
!احضروه إلى الساحة
!هذا صوت ضرطة أمك، رانكن
العاهرة صوتها عالي
جميعك أشرار مختبئين هناك، تصرخون في الظلام
دعوني اخبركم بمكانتكم يا سفلة
بالمرتبة الاولى الرب
ثم المأمور ثم حراسي ثم الكلاب
في الحظائر. و أخيرا أنتم
!قطع من مخلفات البشر
لا تفيدون انفسكم
ولا الاخرين
ها هو يا رجل
الرجل الكبير
ماني يا صاحبي هذا أنا يا صديقي  -
أنا أعمى يا رجل لا أستطيع أن أرى  - ماني خذ -
لنذهب، لابد انه وقت الدخول للزنزانات -
دعني احمل هذه عنك، ماني -
ماذا كان يحدث
هذه السنوات الثلاث الماضية؟
فقط ما تعلمه، أخي. خرجت
وحصلت على حكم بالسجن لمدة 30 عاما جديدة
لم تستطع العيش خارجا بدوني -
بدون المال -
لم اعرف كيف اسطو على البنوك -
لا تقلق، انا سأخرجك -
ليس في هذا الشتاء، كلا        - كلا؟ -
قبل مؤخرتي البيضاء!      - من هذا؟ -
انه شاب جيد
الى جانب ذلك، هو مسؤول عن عربات الغسيل
اهلا بعودتك يا أخي
اهلا بعودتك يا رجل
1، 2
9!
الفتى يجيد القتال -
مستواه متواضع -
نعم، ولكن لا يجب ان تحكم على الناس بقسوة
انا ذاهب للتبول
!ايها الضابط هذا الرجل يمسك مؤخرتي
!ابقيتموه في الحجز المنفرد طويلا جدا
اقضي على ذلك الحقير اقضي عليه -
سأتولى امره  -
!اضربه بالكوع! الكمه
ماذا تفعل؟ هيا أيها الشاب
ايها الشاب تراجع
ولايزال بطل وزن المتوسط
!باك ماكيهي
!أنا آسف، ماني، رانكن اجبرني على فعلها.   - هيا يا حقير
أنت مخطئ    - ارني شيئا -
ارجوك ماني  - تعتقد اني بهذا الغباء؟ -
تعال لدي شيء لك  - أنا آسف، ماني -
لا! تراجع  - تريد دمي؟ خذ -
هذا دمي، هيا يا حقير
تريد ان تقتلني؟ اقتلني! اطلق بهدف القتل يا احمق
!أنا هنا! هيا رانكن
اطلق بهدف القتل! لا ترسل حقير
يقوم بالعمل عنك
أنا هنا هيا اقتلني! لن اذهب لأي مكان
!هيا! هيا رانكن، نفذ الامر
يا احمق
لم أرى شيء منك
لا، أخي
انه لي
ابتعد عني
اتركني
!جونا! جونا -
سأقتلك! سأقتلك! -
!سأمزق رأسك
يا إلهي! ألا يمكن لشخص القيام بشيء
حيال ذلك؟
!حبس إجباري
ليتوجه كل المساجين لزنزاناتهم
حبس إجباري
تبدو فظيعا
لست ميت
أطلقوا سراحي إلى الساحة
يريد ان يقتلك بالتأكيد -
لا انه يستفزني -
يريدني ان اقفز على الجدار
انه يستفزني
البرد قارص بالخارج -
أنا ذاهب ستأتي؟ هل ستأتي؟ سوف انتظرك
لا يا أخي هذا بيتي
انا ادير الامور هنا
لم اعد احتمل هذه الامور المثيرة
كما السابق
استطيع القيام بالامر -
اذاً امضي يا اخي وافعها -
سأفعل
مهما حدث لا تدعهم يعيدوك الى هنا -
لا -
سوف اجد شيئا
مكان جميل في الشمس  -
!ماني، الثور على الدرج  -
!لنذهب
استمتع -
أنت أيضا -
سوف يراقبونك مساجين كثر يا اخي
لا تدعهم يقتلونك. هذا سيحطم ارواح كثيرة
كما تعرف لديك انصار
وأنا أحبك
أنا أمر! ارموا في السلة. أنا أمر
!اهلا يا رفاق، ارموا في السلة
أنا أمر
تعال هنا
وخذ ملابسي المتسخة
تأخرت يا رجل  - أنا آسف يا رجل -
تأخروا في الحمامات، سأضع هذه
أنا أمر، رئيس. أنا أمر -
انتظر!  - حسنا -
كيف حالك، جاكسون؟ -
ما الأمر؟  - قليلا من الغسيل، هاه؟ -
جاكسون، يا للمفاجأة لدي بالنسبة لك، يا رجل
ما هي؟  - كما تعرف، اخبرتني ان ابنك
سيحصل على القفازات الذهبية هذا العام
- نعم
جاكسون، انظر
شكرا، باك -
عفوا -
وأقول لك، جاكسون
بما انك دائما تعاملني معاملة جيدة
خذها ب 80 دولار
سعرها 200، ولكن سأعطيك ب 80 دولار
ليس لدي 80 دولارا، باك -
لا مشكلة، سأخبرك ماذا سنفعل -
سنتعامل بنظام الدفع لاحقا
بمعنى ان تدفع لي متى تريد
حسنا، يا رجل -
لا مشكلة. هذا يمكن يحل الامر -
انها جيدة    - نعم نعم جميلة هاه؟ -
انها جيدة -
أوه، ماما! يناير 1985! هذه العاهرة
هي صفوة الكس الأبيض
صحيح، جاكسون؟ -
جيد -
نعم، هيو هيفنر يعرف تماما
ما يفعل، صحيح؟
نعم   - بالفعل    -جاكسون؟ -
قد تكون بيضاء لكنها مناسبة
بالفعل، باك  دعني اساعدك -
حسنا -
جاكسون؟
أخبر ابنك اني قلت حظا سعيدا   - شكرا -
شكرا على كل شيء يا رجل    - عفوا
!أدفع عربة الغسيل فقط، يا رئيس
ارأيت، الكس الابيض يؤثر على
ابن العاهرة ذلك كل مرة    - اخرس
حسنا يا رجل هيا
اذهب
شكرا يا فتى أنا مدين لك  -
ماني خذني معك -
اللعنة أنا ذاهب
أنا ذاهب. أنا ذاهب بالتأكيد
نعم اللعنة، أنا ذاهب
سأخرج من هنا
!ماني؟ ماني -
اخرس يا غبي، ماذا تفعل هنا؟ -
انت تحتاجني يا رجل -
ما فائدتك؟ -
تبا، قوة يداي ضعف قوة يداك
أستطيع تحمل أكثر من وزني
و انظر، لدي ملابس التعرق
اللعنة. حسنا يا أحمق
اخلع ملابسك ودهن نفسك    - حسنا
أوه، ماما.  هذا الشيء مقرف
اللعنة
حسنا ماني  ماذا نفعل الآن؟
ابقى صامتا
أنت تتحدث كثيرا
سوف انزل -
يجب علينا النزول؟   - يجب علي أنا -
الشنطة
اسحب الغطاء
أوه، يا رجل
لست مطمئنا لهذا
لنذهب هيا
أنا نازل. أنا قادم -
استمر -
الرائحة كريهة هنا يا رجل اللعنة -
ما بك؟ ألم تكن في المجاري من قبل؟ -
ماني، انتظر دقيقة. انتظر ماني
وضعت يدي على كومة خراء
لا تقلق سوف تزال
أعطيني هذا. إذا كنت ستتقيأ
فهذا المكان المناسب
يا رجل هذا مقرف هذا مقرف
!اللعنة
...انتظر، يا رجل
!أوه، يا رجل هذا مقزز جدا
حسنا ماذا نفعل الآن؟   - خذ امسك هذه
احملها! مثل الطفل
احملها
الرائحة كريهة يا رجل.   - لا تحب هذه الرائحة؟
هذه رائحة الحرية، أخي
أنا ذاهب -
انتظر، حسنا انتظر -
خذ يا رجل   - أعطني المصباح -
نعم المصباح    - الشنطة -
حسنا يا رجل، انتظر
!رانكن سوف يخرى في سرواله يا رجل
رانكن سوف يموت
ماني؟ أين المصباح؟ -
سقط -
أين سقط؟ -
نحو 300 قدم في النهر الأمريكي -
لم يقل لي أحد عن 300 قدم  أنا أخاف من المرتفعات -
لم يقل لك أحد لأن لم يدعوك أحد -
إذا أردت العودة فارجع  - لا يا رجل -
!أما أنا سأذهب    - لا يا رجل ماني! ماني -
ماني
سوف أموت! ماني
لا أستطيع التنفس
!ماني
!ماني! ماني
ذهبوا من هنا بالفعل بلا شك -
لقد فعلها -
ابن العاهرة فعلها. حسنا -
!ماني! ماني -
توقفوا عن البحث في السجن. بلغ شرطة الولاية
لتوزيع صورهم. أنت تعرف العمل
يا رب
لا تقتلهم
دعني أنا افعلها
ماني، انتظر لحظة -
تحرك بسرعة -
!ماني، لا أريد أن أموت  -
أنا مصاب ايضا      - على الاقل لديك حذاء -
كم تبقى من المسافة يا رجل؟
نصف ميل، من يدري؟
ربما أنني استطيع تحمل نصف ميل
أوه، يا رجل
!حذاء! أحتاج حذاء
ضع هذا المقعد بجانب الباب هناك
أحتاج حذاء
الوضع لا يصدق يا رجل
لم يهرب إلا رجلين فقط مرة واحدة
وأنت غلبت ذلك الأحمق ثلاث مرات، نعم
ماني، رانكن غاضب جدا يا رجل
والرجال يا رجل اوه ماني. الرجال
أحبوا الأمر
!توقف يا غبي -
يا رجل لن يسمعنا أحد   - فقط لا تفعل ذلك -
ماني، لا تعاملني معاملة حقيرة. حسنا؟ -
لا تعجبك هذه المعاملة؟    - لا -
حسنا، أنت ملاكم قوي
اضربني، اهجم
لا
لن اعطيك سبب لتقتلني
ماني
لا تعطيني ارجوك -
حسنا -
أحتاج حذاء، ماني
ماذا لدينا؟ أحذية. اتمنى انه يوجد احذية
أريد تلك ماني  أريد ذلك تبا
احتاج حذاء يا رجل
...احتاج
ماني! انظر يا رجل  انظر -
اشرب رشفة فقط لأجل الجوع وهاتها  -
!أوه، ماما! هذا الشراب جيد
حسنا، هيا لنذهب -
انتظر، يا رجل أحتاج حذاء. وجدت حذاء -
أحتاج جوارب
وجدت جوارب
امهلني دقيقة، يا رجل
دقيقة فقط
حسنا
لنركب هذا  -
تعرف اين متجه؟ -
أي مكان لا مشكلة لدي     -ليست جميعها تذهب لمكان معين -
لا اريد ان اذهب الى موقف للسيارات
انظر، انظر هنا   - ماذا؟ -
هذا الليموزين خاصتي إلى برودواي    - لماذا؟ -
لماذا هذا بالذات؟ -
لانني اريده -
!نحن نتحرك،يا رجل نحن نتحرك
!شكرا لك يا يسوع . اللعنة
اللعنة، أنا وأنت ثنائي رائع
صحيح يا رجل؟
صحيح؟
هذا يبدو كقطار آل -
ماذا يفعل هناك؟ -
يبدو مريضا. اللعنة
اللعنة. آل
من الافضل استدعاء المسعفين
هناك مشكلة ما    - لا تقلق، ماني -
أنهم يعرفون ما يفعلونه
بولاسكي الو بولاسكي
بولاسكي -
أنا كاسيدي. سقط آل من المحرك. انه ميت -
قطار بلا سيطرة قادم إليك على المسار الثاني -
ماذا قلت؟      -  أربع مقطورات -
!اوقفه بحق الرب! تكلم بولاسكي -
حسنا حوله على المسار 11 -
!لا أستطيع، فات الاوان على ذلك
!سنترال؟ اللعنة عليك، سنترال
!حالة طارئة
!رد على الهاتف اللعين
اوه، كم اود ان احلي على هذه
طلب خارجي. روبي لماذا لا تردي على الهاتف؟
هيا، روبي! أنت جميلة بما فيه الكفاية
اوه اللعنة أنت كسولة جدا
لا اعرف لماذا حصلتي على عمل هنا
نعم، السنترال. أنا ديف برنس -
أنا بولاسكي أعطني بارستو     - انتظر بولاسكي -
لن انتظر. أين بارستو؟
!لدينا حالة طارئة، حالة طارئة جدا
!هنالك 4 مقطورات بلا سائق -
ماذا؟ -
قلت لدينا مقطورات بلا سيطرة، 4
إنهم قادمون في هذا الاتجاه
!روبي، احضري فرانك الآن. اجري هيا
!اللعنة، تحركي لدينا حالة طارئة
انتظر بولاسكي حسنا؟
انه قادم
الهاتف، فرانكي
فرانك تعال هنا يا رجل
لدينا قطار بلا سيطرة على المسار 11
!سنترال، أين أنت؟ اللعنة -
أنا هنا، بولاسكي، ما المشكلة؟ -
هنالك قطار بلا سيطرة على المسار 11
!السائق سقط من القطار
متأكد أنه لا يوجد أحد على القطار؟ -
كيف أعرف؟ -
لقد قطع مسافة 9 أميال الآن
!وسرعته تزداد
9أميال؟     - هذا صحيح! ماذا سنفعل؟ -
!لا تصرخ! اهدأ -
اسمع، أريد أن تجعله على الخط الرئيسي في المسار 1
حسنا    - فهمت؟ -
سأتولى الأمور من هناك -
حسنا، فرانك -
!اللعنة
هذا اللعين يطير ماني -
يفترض اننا موصلون بمقطورات الشحن الآن -
ابتسم يا رجل نحن أحرار
!نعم
تعتقد ذلك؟ -
نعم -
ماني أريدك أن تعرف أنني فخور
برفقتي معك يا شريكي
اسمع يا فتى أنا أقدر ما فعلت
لكنك لست شريك لي
لا تتصرف كمهرج، هذا لا يعجبني
انظر الى هذه الاوشام
ستبدو جميلة حقا
في بركة سباحة في أكابولكو
ماذا فعلت لأستحق كل هذا الاهانة
التي تقولها لي؟
انت جاهل بكل شيء
وجودك معي غباء حقيقي
أنا في حرب مع العالم وكل من فيه
وأنت سوف تتأذى
أنا لا افهمك يا رجل    - المغتصبون عادة أغبياء -
مغتصب؟ أنا لست مغتصب يا رجل -
من أين سمعت هذا؟ -
مكتوب على ملفك، مسجون بتهمة الاغتصاب قبل عامين
!تبا يا رجل
كان ذلك جنس مع قاصر، كان عمرها 15
وكنت أكبر منها     - هذا جيد
ما مشكلتك؟
مشتاق للصحبة؟
ماذا؟ كنت تتوقع أن يكون هنالك أحد يراقب
أو شيء كهذا؟     - أنا لا أتوقع شيئا
السرعة تزداد بشدة
سوف يصل لمنطقتكم سريعا
المكابح تحترق -
هل أنت مجنون؟ -
مكابح القطار احترقت -
كيف حدث هذا؟ ألم يتفقدوها؟ -
لابد أن الصمام عالق تماما في المسار 8  -
!أوه، اللعنة -
ها هو -
يا إلهي، يا رجل ماذا سنفعل؟ -
لدي زوجة و طفلين
ليس لدي أموال مثل مايكل جاكسون
لا تقلق، النظام مضمون -
تبا! لماذا؟ لأنك أنت صممته -
أجل يا فتى وأنا أعرف كيف استخدمه
الآن دعني أريك
من الافضل أن نطير فوق الطريق السريع -
هل أنت جاد؟ -
لا يمكن أن يكون الاوغاد
قد تمكنوا من الوصول هنا
نحن هنا نتجمد
من أجل لا شيء
اخرس وراقب الجبل الجليدي
هذا الرجل.. أؤكد لك
أنه سيفعل ما كنت سأفعله
فكرت في البنك الذي سطوت عليه
في رينو
كنت في مدرسة الإصلاح. يا رجل كان ذلك عظيما
2مليون دولار يا رجل، ذلك مبلغا كبيرا
2مليون هي مبالغة خفيفة
شركة التأمين، والإجراءات المعتادة
حتى وإن يكن، كان ذلك رائعا يا رجل
...اسمع
ماني، أعرف مكان خارج فريسكو
تقدر قيمته بنصف مليون
لديهم رواتب من اس ان اتش شوغار
اس ان اتش شوغار شركة كبيرة يا رجل
نعم، هذا ما كنت أحلم به
سطو ناجح حقا، تعرف قصدي؟
!وسوف احتفل اوه نعم، اللعنة
سأذهب إلى ماردي غرا، سأذهب إلى فيغاس
و بعدد كافي من المال في جيبي
سأحصل على
فتيات رائعات
تفهم قصدي؟
أتعرف، لقد قضيت تقريبا كل ليلة من حياتي
احلم عن هذا النوع من الاشياء
تحلم؟ -
نعم -
تحلم
هذا هراء.  لن تفعل اي من هذه الامور
!سأخبرك ماذا ستفعل
ستحصل على وظيفة
هذا ما ستفعله
ستحصل على وظيفة صغيرة
وظائف لأصحاب السوابق
مثل مسح الصواني في الكافتيريا
أو تنظيف المراحيض
وسوف تتمسك بهذه الوظيفة
!مثل الذهب لأنها فعلا ذهب
دعني اخبرك يا رجل. ذلك ذهب
هل تسمعني؟
وعندما يأتي ذلك الرجل في نهاية اليوم
ويرى كيف أديت عملك
لن تنظر في عينيه
ستنظر على الأرض
لأنك لا تريد أن ترى
الخوف في عينيه
عندما تهجم عليه وتمسك وجهه
وتحطمه بالأرض
وتجعله يصرخ ويبكي
لتبقيه حيا
لذا تنظر على الارض يا رجل
انتبه لما اقول يا لعين
ثم سينظر الى الغرفة
ليرى كيف اديت عملك
ثم سيقول: اوه لم تنظف
هذه البقعة
يا الهي وحتى هذه
ماذا عن هذا البقعة الصغيرة؟
وسوف تحبس كل هذا الغضب بداخلك
وسوف تنظف تلك البقعة
وسوف تنظلف تلك البقعة
حتى تراها تلمع
و يوم الجمعة
تستلم راتبك
و إذا استطعت أن تفعل ذلك، تستطيع أن تكون
!رئيس تشيس مانهاتن، والشركات
إذا استطعت أن تفعل ذلك
ليس أنا يا رجل. لن افعل هذا النوع من الاعمال
افضل ان اكون في السجن
يا للأسى يا فتى يا للأسى -
هل تستطيع أنت أن تعمل هذا النوع من العمل؟ -
ليتني أستطيع
سنترال، سنترال
هنا الجهة الشرقية 12     - بارستو هنا
لماذا اوقفتنا؟     - هنالك قطار بلا سيطرة قادم نحوكم -
هل تسمعني؟ أجبني يا رقم 12
أنا لا أراه
لو كنت قريب بما يكفي لتراه لكنت ميتا.  فهمت؟
انه على بعد حوالي 4 أميال. أريدك أن تحول الى المسار 2 حالاً
!اكرر حالاً      - أوه، يا إلهي
هل أنت جاد؟ -
روبي ما الذي يحدث؟ -
لا يمكنك الدخول الآن -
بحقك، روبي -
الجهة الشرقية 12 تسير ببطء
من الوغد غير الكفؤ المسؤول عنها؟
!الافضل له ان يكون لديه توضيح سريعا
أوه، يا رجل
أوه، ماني     - قلت لك. ألم أقل لك؟ -
قلت لك انه يوجد مشكلة ما
ربما نحن على احد القطارات السريعة -
افق يا مجنون -
للتو صدمنا المقطورة شر صدمة
!دون أن تقل السرعة حتى
يوجد شيء معطوب هنا
!انظر
جميع المتاكئ غير موجودة! ربما أن السائق مات -
!يا رجل السائقون لا يموتون هكذا بدون سبب -
لماذا لم نسمع الصافرة، هاه؟
هل جننت؟
أردت فقط أن أرى إن كانت تعمل
أنت قلت أن السائق مات
اتركني
تعتقد أن هذه لعبة شرطة ولصوص؟ -
!يا رجل أنت اخترت القطار -
أنت على حق -
نعم -
شرطة الولاية تتصل بالمروحية 1  أجب، من فضلك
شرطة الولاية تتصل بالمروحية 1
لدينا معلومات بشأن هروب سجناء -
رانكن هذا اللاسلكي الخاص بك -
اتصل أمن سكة الحديد
وجدوا ملابس سجناء في ساحة التبديل
يبدو أن السجناء اقتحموه -
كيف استطاعوا قطع هذه المسافة؟     - ماذا قلت لك؟ -
قل لهم سأكون هناك خلال عشر دقائق
جهزوا شرطيون
علم، شرطة الولاية. نحن في طريقنا -
دعونا نمرح قليلا -
ربما علينا الخروج من هنا
ربما علينا القفز ما رأيك؟
يمكننا أن نكسر رقابنا
أي وقت نريد
نعم، كلامك صحيح     - لنكتشف ماذا يحدث -
كيف سنفعل ذلك؟
اذهب الى الامام واكتشف -
نعم اكتشف ماذا يحدث -
ساذهب الى الامام واكتشف
ماذا بحق الجحيم يجري
أريد هذا، يا رجل
لماذا؟ -
خبئه عليك    - حسنا -
وانتظر حتى اعطيك الاشارة
قبل ان تهاجم
نعم
مرحبا، سيد ماكدونالد. لا تخبر أحدا عن القطار
نحن لا نريد ان نقلق الركاب
الى جانب ذلك، علينا الحفاظ على سمعة الشركة
ما الجديد بخصوص ذلك القطار؟
اصتدم مباشرة بالمقطورة
في جرانفيل 12
ماذا؟ هل اصيب احد؟      - لا أحد. ماذا حصل للسائق؟ -
اصيب بسكتة قلبية. ذلك العجوز
جعل الجميع مجانين بمحفاظتهم على ذلك القطار القديم
من ان يتحول الى خردة. احضر هذا. كم السرعة؟
حوالي 70
بارستو لماذا لا توقفه انت؟
أنت صممت النظام
كلفت الشركة 4 ونصف مليون -
اسمع، إدي -
انه مصمم للقطارات ذات الكفاءة الجيدة
عندما يكون بها سائق وليس دون سائق
فك المكابح احترق
وجهاز مراقبة السرعة الزائدة
لابد انه اتلف
!من الاصطدام
ولكن لا تقلق، إدي  سنفعل كل ما في وسعنا
لتجنب أي اضرار اخرى
فرانك، اتمنى انك لم تنسى جسر سينيكا؟ -
!ديف، هل يمكن ان تحضر لنا بعض القهوة -
ماهو موضوع الجسر؟ -
أنا اعمل على حل الامر -
ما موضوع الجسر؟      - سينيكا جسر قديم -
وماذا في ذلك؟ هل ستحضر القهوة ديف؟
سيد ماكدونالد، عند وصول القطار
لهذا الجسر، ستكون سرعته 90
وسرعة الجسر المحددة هي 50
حول القطار إلى سكة الحديد التي في جوردان
وأخرجه من السكة
أفضل فكرة، يا سيدي -
!لا أحتاج منك أن تخبرني أنني على حق -
!اخرج القطار اللعين من السكة
!لا تهمني القاطرات
!لا أريد أن افقد الجسر -
هذا النظام صمم -
بحيث يمكنني إبعاد الجميع
عن طريقنا و على المسار الجانبي
وفي الوقت نفسه سنفكر في حل آخر -
الآن، هنالك 4 قاطرات فقط ولا يوجد ركاب -
إذا تركتك تلعب بنظامك
!هذا القطار المدمر سيقتل احد عاجلا او اجلا
هل تعرف كم سيكلف هذا الشركة؟ هل تعرف؟
اخرجه من السكة. هذا أمري -
تقول نخرجه، إذاً سنخرجه -
ولكن هؤلاء الناس شهود
انه قرارك، إدي
نعم نعم، انه قراري
السنترال يتصل بجوردان
مسؤول الإشارة 40
هذه حالة طارئة
مسؤول الإشارة 40، أجب
هذه حالة طارئة!  السنترال يتصل بجوردان
مسؤول الإشارة 40، أجب. أين أنت بحق الجحيم؟ -
السنترال يتصل بجوردان      - جوردان
مسؤول الإشارة 40 هنا -
هنا السنترال -
هناك قطار بلا سيطرة
متجه غربا على المسار 1
سيكون عليك أن تحوله الى المسار الجانبي
استخدم المفتاح اليدوي، ثم ابتعد عن الطريق
المشرف ماكدونالد يريد اخراجه من السكة
هل سمعت الاسم؟ السيد إدي ماكدونالد
اللعنة علي
!ابن العاهرة
هل سمعت هذا؟
!هيا، ماني
ترى؟ قلت لك، ماني! أوه! كنت أعرف
!أنه يوجد سائق في هذا القطار اللعين
حسنا، فتى -
!أقول صفري يا حبيبتي صفري -
يا للهول
سيكون الامر رهيبا
مسؤول إشارة 40 هنا
جوردان
سنترال    - هل سمعتك بشكل صحيح
ان القطار بلا سائق؟
نعم، هذا صحيح -
دعني اقول لك شيئا يا سيد. أعتقد أنك مخطئ -
!الصافرة! هذا صوت الصافرة
!أمر الاخراج ملغي. أعدها للمسار
هنالك شخص يطلق الصافرة
!وأنت كنت ستقتلهم بكل بساطة!     - يا إلهي
حسنا العقبة التالية هيا، ايها القطار الكبير
!سوف اصفع مؤخرتك الكبيرة الديزلية هيا
هل تحب اسماك الأنشوفة ؟
لا أتذكر انني اكلتها من قبل
لو انك اكلتها كنت ستتذكرها
هذا اكيد
تعال هنا -
ماذا؟ -
لا أعتقد أنه رآنا -
حسنا ماذا نفعل الآن؟    - فليأتي -
عندما يقترب من ذلك الباب
سوف نقضي عليه
أوه ..لن نقتله أليس كذلك؟ -
لا . إلا اذا اضطررنا -
سنكتشف ماذا يجري -
نعم هذا منطقي -
أوه، يا رجل
انه يواجه مشكلة
لنذهب نساعده هيا، لنذهب نساعده
آه، يا رجل
ماذا تفعلين هنا؟        - ماذا افعل أنا هنا؟
أنا أعمل على هذا القطار.  ماذا تفعلون أنتم هنا؟
ماذا نفعل هنا؟
سأخبرك ماذا نفعل هنا
نحن في طريقنا إلى لاس فيغاس
لنزور صديقنا المقرب واين نيوتن
لماذا؟ هل أنت تجمعين التذاكر
أو شيء من هذا يا حلوتي؟
يا حلوتي ما رأيك في مضاجعة رائعة هاه؟ -
حاول ذلك فقط!      - اوقفوا هذا الهراء -
ماذا حدث لك؟     - كنت متعبة -
اخذت قيلولة
لم يكن ينبغي علي فعل ذلك
لكنني فعلت. ما المشكلة؟
رأسي خبط في شيء
عندما اصطدمنا في تلك المقطورة
لا أعرف ماذا حدث
ولكن ليس هناك سائق على هذا القطار
!لا يوجد أحد في هذا القطار سوانا -
انها تكذب. سمعنا الصافرة -
!انا التي اطلقت الصافرة -
انتي تحاولين ان تجعليننا نعتقل -
اسمعني! هذا القطار سيصطدم بشيء
بسرعة جدا
جئت الى هنا متسلقة، الى المقطورة الاخيرة
حيث انها الاكثر أمانا. ألا تفهمون؟
أنا لا اصدق هرائها -
لا تصدقني؟ -
انظر من النافذة اذا كنت لا تصدقني
هل ترى السرعة التي نسير بها؟
هذا القطار بلا سيطرة
!يا إلهي، يمكن أن نقتل
!إذاً من الافضل ان نفعل شيء حيال ذلك -
ماذا عن الموظف المساعد؟ .انها امرأة
اللعنة! هل لديها اي معرفة
عن تشغيل محرك القطار؟ تباً
الشخص الوحيد على القطار امرأة
كيف لحظي ان يسوء اكثر؟
والآن ماذا؟ -
انه رئيس الأمن من ستونهافين -
إسمه رانكن ويريد أن يراك -
!ليس لدي وقت له -
ويقول ان الامر مهم جدا -
هل يعرف شيء عن القطار؟ -
لا أعتقد ذلك -
قولي له اننا سنراه في وقت لاحق -
كم المسافة الى الجسر؟ ماهو موعد الوصول المتوقع؟ -
25دقيقة. تباً -
محطة سينيكا -
تكلم -
معك ماكدونالد من مركز التحكم
هنالك قطار بلا سيطرة قادم نحوكم
سرعته تزيد عن 80 -
هذا اكثر من السرعة المحددة للجسر -
اعلم ذلك
جهز طاقم الطوارئ لديكم
تبا، ألا يمكنكم ان توقفوه؟ -
سوف نوقفه. ولكن جهزهم احتياطاً -
أحمق
هذا لن يفعل شيئا
قلت لك. لقد حاولت ذلك من المقطورة الثانية -
لماذا لا؟ -
أنا لست خبيرة. كل ما اعرفه
انه عندما تكون المقطورات متصلة ببعض
يكون التحكم من المقطورة الاولى
اذا اوقفت المقطورة الاولى تتوقف كل المقطورات
انا لا اصدق هذا الهراء! هربنا من سجن شديد الحراسة
وينتهي امرنا في قطار بلا سائق
مع هذه العاهرة و الأخبار السيئة -
انتم هربتم من ستونهافين؟      - نعم، وماذا في ذلك؟ -
يا رجل! لماذا اخبرتها بذلك؟ -
انت اخبرتها يا مهرج -
وما الفرق؟ هل هي ستبلغ علينا؟ -
لا -
اعتقد انكم
اخترتم القطار الخطأ
لماذا لم تذهبي الى المقطورة الاولى؟
لماذا عدتي الى هنا؟
لا يمكنك العبور من المقطورة الثانية
الى الاولى
انه انسيابي. انه قطار قديم
لا يوجد فيه ممر
هنالك باب في الامام لكنني حاولته
لابد انه علق عند الاصطدام      - أوه، يا رجل
ماذا نفعل الآن؟ -
هل تعتقدين انهم يعرفون بأمرنا -
يعرفون الآن
بعد أن اصطدمنا بالمقطورة
إذا استيقظوا سوف يكون هناك كل انواع الشرطة
حول هذا الشيء في الوقت والمكان الذي سيقف فيه
رانكن موجود في كل انحاء هذه المنطقة -
ربما انه سوف يجدنا -
لن أستسلم. سأفعل اي شيء بغض النظر عن من سيموت
!لن اجعله يسعد. مستحيل تماماً
لا أريد أن أموت، ماني -
لن يقبض علي حياً -
ولا أنت
أنا لا أعرف، يا رجل
لا أعرف أي شيء في الآن
لا أستطيع حتى التفكير بشكل سليم
فقط افعل ما اقول لك
ولا تخاف
سمحت لك تأتي معي لتكون شجاع
وليس جبان
ما تفعله ليس شيئا سهلا
لن ننجو اذا قفزنا هناك
لا استطيع القفز هنا هذا انتحار
اذا قفزت ستكسر كل عظمة في جسمك وثم ماذا؟
لقد كسرت من قبل -
أنا معك، ماني أنا معك حتى النهاية -
لا يمكنك الذهاب     - لا؟     - لا يمكنك تركي وحدي هنا -
لا يهمني من يقفز معي -
! أعرف كيف اوقف القطار
لماذا لم تخبريننا من البداية؟
%على الارجح اننا لا نستطيع ايقافه 100
لكن ربما نستطيع تقليل سرعته      - اخبريني كيف؟ -
اذا استطعنا فصل الاسلاك الكهربائية
بين المقطورات
سوف تطفأ محركات المقطورات واحد تلو الآخر
لن يكون الامر سهلاً
ستكون جميعها متجمدة صلبة
وليس لدينا الادوات اللازمة
انها فرصة أفضل
من القفز
من الافضل انكي تعرفين
ما تحدثين عنه
لا تهددني
ماهي مشكلتك؟
هيا لنذهب
هذا -
الذي بجوار ساحب المكابح؟
نعم
خذ
!ارفعني
افعلها انت. انت لديك يدين قوية -
حسنا، امسكني -
استخدم المفك
!فعلتها! نجحت
!ارفعني! فعلتها
!فرانك. انظر الى هذا
!انظر الى ماذا؟    - القطار قلت سرعته -
سرعته الآن 80 ولا يزال ينخفض -
كانت 92 قبل بضع دقائق-
أنا لا أفهم ذلك -
الفتاة. بالطبع بطريقة أو بأخرى خفضت السرعة -
لا يهم
8أو 180، الجسر لن يحتمل قطار بهذه السرعة
كم يبعد الجسر الآن؟ -
5دقائق -
لنذهب    - نعم -
يمكننا استخدام طفاية الحريق    - نعم -
!لقد فقدتها
!انه قادم
!الوقت المتوقع 3 دقائق
!ارفعني
ماني! امسكها يا رجل
!امسكها
!امسكتك! تمسكي بيدي
تمسكي بيدي هيا
!انظروا
ماني! انظر
! ماني، انظر
اوصلني بمركز التحكم
!بسرعة
هذا جنون    - ماذا؟    - هناك 3 أشخاص على القطار -
تباً. من أين جاءوا؟ -
كيف أعرف؟ انقذنا للتو 3 اشخاص -
ليس لفترة طويلة     - ديف، لا تضغط علي -
أتمنى أن أستطيع، ولكن لدينا
5دقائق لنبعد القطار
من الخط الرئيسي، وإلا فإنه سيصطدم
وجها لوجه بقطار نورثويست اكسبرس
هذه ليست مشكلة يا غبي سنحوله للمسار 14 -
فكرة عظيمة فرانك لماذا لا ترسله إلى ايلكنز؟ -
إذاً؟ -
لا، هذا موقع المصنع الكيميائي -
القطار لن ينجح بعبور المنحنى -
سوف يدمر المصنع بأكمله -
سوف يكون هناك مواد كيميائية سامة من هنا الى كانساس -
من الافضل ان نحذرهم -
اتعرفين يا فتاة يجب ان اشكرك
أن تقفز وتختبئ خلف شجرة أو عمود شيء
وشيء آخر أن ينتهي بك الامر ملقي في حفره
و وركك مكسور، تنتظر الشرطة
يا للخسارة
نعم، يا رجل أنت محق
انظروا، لقد اقتربنا.  هيا، ماني
دعنا نمزق هذا اللعين!      - هل هذا الباب؟ -
انه عالق او شيء لم أتمكن من فتحه -
لا تقلقي، حلوتي -
لقد كنا نخترق الأبواب
كل حياتنا
هيا، دعني افعلها
ادعني اساعدك
دعني افعلها -
!سأفتحه -
لا يمكنك أن تفعل ذلك
بيديك هذه
تباً
استخدم أول مسار غربي في مكسبرغ -
اسلك مسار بيل بورت الجانبي -
جهز طاقم الطوارئ
و قم بإخلاء المصنع فوراً
دعهم يبتعدون عن المصنع
أقصى مسافة ممكنة
لديك 10 دقائق إذا كنت محظوظاً
!ابتعدي عن ظهري يا امرأة
سيد بارستو، لدي سجينين خطيرين جدا هاربين
لا يهمنى لو كان سجنك بالكامل هارب
انا مشغول بقطار قاتل
يركبه 3 أشخاص
وليس لدي مسارات شاغرة
لأحوله عليها
افعل لي معروفاً واغرب من هنا
!وإلا سأجعلك تطرد من هنا! بسرعة
راقب القطار
انا ذاهب لأتبول
اتمنى انك غير راضي بالامر
و  أنك تريد أن تفعل شيئا حيال الامر
لم أكن أعتقد أنك تريد الاستمرار
في تلك المحادثة الخشنة
امسح هذا البول من وجهك
ولا اريد ان اسمع مزيد من الهراء منك
إذا لم استعيد مساجيني
سيكون السجن خارج نطاق السيطرة
هل تعرف كيف يكون الشغب
في سجن شديد الحراسة؟
عقلك صغير جدا
ليتخيل ذلك
والآن، أين القطار؟    - المسار 1 -
سوف أحطم اسنانك، أنت تعبث معي -
أخبرني بصورة واضحة مفهوم؟
أخبرني كيف اجد القطار من هليكوبتر
نعم  سأريك
اللعنة علي إذا كنت قطعت كل هذه المسافة
!ليوقفني باب لعين
اللعنة!     - لا تستسلم الآن -
سوف نجتاز الامر     - كيف؟
!لا أعرف      - نعم
لكنني اعرف أن الناس يقومون بإخلاء المسارات
و  أعلم أنهم لن يتخلو عنا
كيف تعرفين ذلك؟ -
أشعر بذلك في قلبي. هناك معجزات -
أنت غبية. هل تعرفين كم يبدو كلامك غبياً؟
!مؤخرتي للمعجزات
يجب على المرء الإعتماد على نفسه ولا أحد غيره
هل تعتقدين انني انتظر هنا لحدوث معجزة؟ لن افعل
سأخرج وألتف حوله. أخرج وألتف
أنا ذاهب هناك. هناك سأذهب
لن تستطيع فعلها قلت لك من قبل
لا يوجد شيء تتمسك به
ليس هناك ممرات
!قلت لك، لن تستطيع فعلها
سأفعل الامر. حتى لو كان علي ان اطير لأصل
مثل العصفور. سوف اطير. سأفعلها
ماني، لا يمكنك أن تفعل ذلك ليس بيديك هذه
لكن انا استطيع. استطيع التغلب على هذا اللعين
لذا اعطني شراباً
دعني انطلق للامر
أجل -
يا غبي! خفف -
أنت شجاع جدا -
نعم، أعرف ذلك -
حسناً حسناً . نظارات
نعم، نظارات
أنا ذاهب
ها أنا ذاهب
ماني؟ شركاء؟ نعم
رائع
!رائع
حسنا، حسنا
!تستطيع فعلها! تستطيع فعلها
!اللعنة، أنت شجاع يا فتى
لديك شجاعة حقيقية! شجاعة اكثر من عقل -
!ماذا قلت؟     - لا عقل لا عقل -
!هذا قاسي -
هذه الحقيقة -
هيا، باك
هيا يا غبي
!الآن! افعلها الآن. اقفز -
!يجب ان يعود     - هيا ياغبي  -
لا أستطيع مشاهدة هذا -
!إذاً اجلسي -
!لا تيأس
!لن ادعك تستسلم
!هيا! هيا
!اذهب ...آه! لا تستسلم يا غبي
!اذهب هناك
لا يستطيع فعلها! الا يهمك امره؟
!هل حياته تعني لك شيئا؟     - ابتعدي من هنا
ارجع يا أحمق! هل تريد أن تكون رجل قوي؟
!هل تريد أن تكون أسطورة؟ ارجع
!افتح له
ماذا تفعل، ماني؟ -
انهض يا غبي -
اخرج هناك! أرني أنك لست جباناً -
!لا تضغط علي     - أوه؟ اخرج هناك -
لا تكلمني! أنا لا اعرف من تكون
تريد أن تكون رجل قوي؟
!اخرج من هنا! اخرج هناك -
لا توقف       - أنت تريد قتلي أم ماذا؟ -
لو كنت اريد ان اقتلك لكنت ميت منذ زمن طويل
أقول لك، تستطيع فعلها
لا استطيع فعلها، ماني لا استطيع فعلها -
انت لا تعرف ماذا تستطيع فعله وماذا لا تستطيع -
انت جبان! لماذا هربت من السجن مع هذه الدجاجة؟ -
!اتركه!     - لا -
!انهض! هل تسمعني؟       - توقف -
!انهض!      -لا لا -
!اخرج من هنا!    - حسنا -
توقف!     - حسنا   - لا!     - حسنا -
!حسنا، أنا ذاهب     - لا انه يستغلك لا تذهب -
هل ستفعل ما اقول لك؟       - نعم -
!هذا صحيح! سوف تفعلها -
!افعلها بنفسك إذا كنت شجاع جدا -
سأفعلها لو يدي بخير -
!هراء -
تعتقد انك تستطيع ان تضحي بحياة شخص آخر
!بدلا من حياتك؟ انت حيوان
لا، اسوأ
!إنسان. إنسان
اخرج من هنا
!اذهب! اخرج من هنا
!لن اتركك تذهب! لا
!لا تلمسها
سأقتلك، ماني سأقتلك -
ستموت يا غبي! ستموت -
سأقتلك يا رجل! لا تجعلني لقتلك
سأقتلك
سأقتلك يا رجل
لا تجعلني اقتلك. سأقتلك
!لا تجعلني اقتلك. سأضربك حتى تموت
هيا، ماني، جربني جربني
!اقتله! اقتله! اقتله
!اقتله
أعتقدت أنك صديقي
أعتقدت أننا شركاء
تباً. اتعرف، أنت اسوأ من رانكن
عندما ظهرت الحقيقة
على الأقل هو صادق في هرائه
أنت كنت بطلاً
كنت بطلاً لنا جميعا
في السجن القذر. اللعنة
أوه، ماني
ماني
هذه المصيبة تقع عليك، فرانك
كان عليك ان تستمع لي وتخرجه من المسار
إذاً ماذا نفعل؟ نحوله على المسار الجانبي
وبعد 15 دقيقة لن هنالك اي مسارات و
محطة إلكينز!      -  الكينز، تكلم -
جيلكريست، معك ماكدونالد      - نعم، ماكدونالد -
بارستو هنا -
هيا!     - استمع جيدا وتصرف بسرعة -
لديك حوالي دقيقة واحدة لتحول القطار
لسكة الحديد القديمة
التي لم نعد نستخدمها      - لك ذلك -
!حسنا هي       - جيد، جيد -
صبي جيد! سننقذ المصنع الكيميائي هاه؟
ما زلنا سنفقد الثلاث اشخاص
اطلاق ناجح
لاثنين من أقمار الاتصالات
عدد التجارب المتطورة
يبدو أنه سيتضاعف
ما زلت لا أفهم. كيف حدث هذا؟
لماذا لم نستطع ان نوقفه بكل هذه الاجهزة اللعينة؟
أعني، بكل هذه التكنولوجيا المتطورة؟
لا يمكن تفسير بعض الأمور
!انظروا
!يا للهول
هل رأيت ذلك رانكن؟ هل رأيت ذلك؟
!هيا، رانكن! تعال
!لن تعيدني للسجن ابدا، رانكن! حاول
!لن تقبض علي حياً ابداً يا غبي
ما الامر رانكن؟ ليس لديك شجاعة؟
!هيا! لا شجاعة! لا شجاعة، رانكن
!تسمعني؟ لن توقف هذا القطار ابداً، رانكن
لن توقفه ابداً! تسمعني يا غبي؟
قلت لك! تسمعني رانكن؟
!قلت لك انني سأهرب! لقد فعلتها
!أنا هنا، امام وجهك يا غبي
!تعال للاسفل! انا فزت! فزت
!اريدك بالاسفل رانكن! تعال للاسفل
!تعال للاسفل أنا هنا! انا حي يا غبي
!تعال للاسفل رانكن
رانكن هل تسمعني؟ تسمعني رانكن؟
!لن تقبض علي ابداً
!لن توقف هذا القطار أبدا! أبدا
!هل تفهم؟ أنا فزت! فزت! فزت
ما كان ذلك؟
هاه؟ ماذا حدث؟ ماذا حدث؟
لقد تخلوا علينا -
اخرجونا من المسار الرئيسي
نحو طريق مسدود
ماذا يعني ذلك؟ -
سنصطدم في اي لحظة -
ضمني
لا أريد أن أموت وحيدة
سوف نكون بخير سنكون على ما يرام -
!سنموت جميعا وحيدون. تعال رانكن -
!هيا يا غبي! أنا هنا
!أنا خارج سجني الآن
!أنا بالخارج، انا خارج سجني
!لن اعود ابداً أبداً
لن توقفني ابداً! ابداً! أنا بالخارج تسمعني؟ -
لا تستطيع العبور، ماني -
أنا خارج سجني
لن توقفني ابداً
سوف تتعلم يا فتى
كل شيء هنا
سوف اعبر من هذا الشيء القذر
!سوف اعبره! سأعبره
راقبني
في انتظارك
!أنت وأنا ياغبي
!فقط أنت وأنا
هل جونا حي؟ -
!نعم  نعم -
هذا جيد
سوف يسعد
لا تفعل ذلك، ماني
سوف تحترق. أنت تعرف ذلك
اضغط الزر. نحن في مسار متجه لطريق مسدود
سوف نتحطم في 5 دقائق
إذاً سنكون في رحلة جميلة
مدتها 5 دقائق
تعتقد أنك بطلاً، هاه؟
أنت حثالة
كلانا حثالة يا أخي
!سوف تضغط هذا الزر وتوقف هذا القطار
!ليس لدينا سوى بضع دقائق
لدينا كل وقت في العالم
!سوف تموت يا وغد -
سوف تموت معي -
اللعنة عليك. أنت خائف من الموت مثل اي شخص آخر
ولن ادعك تكون حراً ابداً. تسمعني؟
أنا حر، رانكن
أنا حر
!أنت تعتقد أنك فزت
!أنا أعرف كيف اموت أيضاً
الفوز، الخسارة
ما الفرق؟
ماذا عن ذلك الوغد الشاب والفتاة؟
لا، لا ...أنا وأنت فقط
!ماني! اوقفه. ماني اللعنة
!اوقفه، ماني
!اوقفه! هذا كل ما عليك فعله، ماني -
انه يعرف ما يريد أن يفعل -
!ماني، اوقفه
هذا كل ما عليك فعله، ماني
!اوقفه، اللعنة
!هذا كل ما عليك فعله، ماني
لقد فعلها
فعلها
"وما من وحش خلا قلبه من الرحمة، مهما بلغت ضراوته"
"ولكن قلبي لا يعرف الرحمة مطلقا، فأنا إذن لست حيوانا"
ريتشارد الثالث - ويليام شكسبير
Bob Sacamano ترجمة